Neubauvilla der Extraklasse mit unverbaubarem Blick ins Grüne
K l e n ze s tr a ß e 2 2 • 8 2 31 9 S t a r nb er g- S ö c k i n g
                  Eckdaten



E & V ID             W-030N05
Objektart            Villa
Adresse              Klenzestraße 22 in 82319 Starnberg-Söcking
Grundstück           ca. 1.831 m²
Wohnfläche           ca. 425 m²
Nutzfläche           ca. 273 m²
Zimmer               12
Schlafzimmer         6
Bäder                5
Kfz-Stellplatz       Dreifachgarage
Baujahr              2025
Heizungsart          Geothermie und Umweltwärme
Energieausweis       A+
Kaufpreis            € 9.900.000
Käuferprovision      3,57% inkl. MwSt. aus dem Kaufpreis
Lageplan
                                        Lagebeschreibung




Der charmante Ortsteil Söcking liegt im Westen der            dem S-Bahnhof Starnberg, von wo aus die Münchner
Kreisstadt Starnberg und verbindet ländliche Ruhe mit der     Innenstadt in etwa 30 Minuten erreichbar ist.
Nähe zur Stadt und dem Starnberger See. Eingebettet in eine   Naturfreunde profitieren von der unmittelbaren Nähe zu
sanfte Hügellandschaft bietet Söcking einen hohen Wohn-       Wäldern, Rad- und Wanderwegen sowie dem Fünf-Seen-
und Erholungswert. Die gewachsene Wohngegend ist              Land, das eine Vielzahl an Freizeitmöglichkeiten bietet.
geprägt von Einfamilienhäusern, gepflegten Gärten und viel    Trotz der ruhigen Lage ist die Autobahn A952 in wenigen
Grün. Die Infrastruktur ist gut ausgebaut: Vor Ort befinden   Minuten erreichbar und gewährleistet eine gute
sich Supermärkte, Bäckereien, eine Grundschule,               Anbindung an die Region. Söcking eignet sich ideal für
Kindergärten, Ärzte, eine Apotheke sowie Anbindungen an       Familien, Berufspendler sowie alle, die naturnah und
den öffentlichen Nahverkehr. Buslinien verbinden Söcking      dennoch stadtnah wohnen möchten.
zuverlässig mit dem Starnberger Zentrum und
                                                         Objektbeschreibung



Diese im Jahr 2025 fertiggestellte Mega-Villa in bester Lage von Starnberg-   Die Highlights auf einen Blick:
Söcking vereint kompromisslosen Luxus, zeitlose Eleganz und innovative
                                                                              •   Perfekte Anbindung: Nur wenige Minuten zum Starnberger See und
Technik auf höchstem Niveau. Die exklusive Lage bietet eine perfekte
                                                                                  Zentrum
Anbindung: Der Starnberger See und das Zentrum sind in wenigen Minuten
erreichbar, während Sie gleichzeitig einen unverbaubaren Blick ins            •   Unverbaubarer Blick ins Grüne (Landschaftsschutzgebiet)
angrenzende Landschaftsschutzgebiet und absolute Ruhe genießen.               •   Absolute Ruhe trotz zentraler Lage
Bereits das Erdgeschoss beeindruckt mit einer außergewöhnlichen               •   Erdgeschoss mit 3,30 m Deckenhöhe für ein großzügiges Raumgefühl
Deckenhöhe von 3,30ௗm, die ein großzügiges Raumgefühl schafft. Die
                                                                              •   Perfekt durchdachte und vielseitige Raumaufteilung
Raumaufteilung ist perfekt durchdacht und bietet fließende Übergänge
zwischen repräsentativem Wohnbereich, Essplatz und exklusiver Küche. Der      •   Personenaufzug der neuesten Generation für barrierefreies Wohnen
Masterbereich besticht durch seine Großzügigkeit und exklusive                •   Modernste technische Ausstattung mit KNX-Bussystem
Wandverkleidungen, die ein einzigartiges Ambiente schaffen.
                                                                              •   Fußbodenheizung in allen Räumen und kontrollierte Wohnraumlüftung
Die Villa ist kompromisslos barrierefrei gestaltet: Ein moderner
                                                                              •   Klimatisierung aller Wohnräume für höchsten Komfort
Personenaufzug der neuesten Generation verbindet alle Etagen komfortabel.
Modernste technische Ausstattung mit KNX-Bussystem, Fußbodenheizung           •   Hochwertigste Einbauten und maßgefertigte Schreinereien
in allen Räumen, kontrollierte Wohnraumlüftung sowie Klimatisierung aller     •   Exklusive Vollmöblierung von Minotti & Co. im Kaufpreis enthalten
Wohnräume sorgen für höchsten Wohnkomfort zu jeder Jahreszeit.
                                                                              •   Hochwertige Bodenbeläge aus Eiche Mehrschichtdielen
Sicherheits- und Komfortmerkmale wie ein PZ-Sicherheitsschloss,
                                                                              •   Dreifachgarage mit direktem Zugang ins Haus
Videogegensprechanlage, motorisierte Rollläden und Raffstores sowie eine
zentrale Audioanlage (Unterputz) unterstreichen den hohen Anspruch an         •   Beheizter Außenpool mit Unterflurrollladenabdeckung und Außendusche
Lebensqualität. Hochwertigste Einbauten, maßgefertigte Schreinereien und
exklusive Möblierung von Minotti & Co. setzen stilvolle Akzente im gesamten
Haus. Die Bodenbeläge aus edlen Eiche Mehrschichtdielen runden das            Diese Villa ist ein kompromissloses Statement für anspruchsvolles Wohnen,
                                                                              das keine Wünsche offenlässt. Ein einzigartiges Zuhause für höchste
Interieur harmonisch ab.
                                                                              Ansprüche. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin mit uns und
Im Außenbereich erwartet Sie ein beheizter Pool mit Gegenstromanlage und      machen Sie sich selbst einen Eindruck von dieser phänomenalen Villa!
Unterflurrollladenabdeckung, großzügige Terrassen mit Natursteinmauern
und Feinsteinzeugfliesen sowie eine durchdachte Gartenplanung mit
automatischer Bewässerung. Eine großzügige Dreifachgarage mit direktem
Zugang ins Haus bietet Platz für Ihre Fahrzeuge und zusätzlichen Stauraum.
                        Erdgeschoss




Grundriss Erdgeschoss
                            1. Obergesschoss




Grundriss 1. Obergeschoss
                            2. Obergeschoss




Grundriss 2. Obergeschoss
                          Untergeschoss




Grundriss Untergeschoss
Flurkarte
Energieausweis
                                                                 Courtage
Der Maklervertrag mit uns kommt durch die Bestätigung der Inanspruchnahme unserer Maklertätigkeit in Textform zustande, wie z.B. insbesondere die
Unterschrift des Suchkundenvertrages und/oder des Objekt-Exposés. Die Höhe der Courtage richtet sich nach den ab dem 23.12.2020 in Kraft
getretenen gesetzlichen Regelungen zur Teilung der Maklercourtage. Hiernach wird die Courtage regelmäßig für beide Parteien (Eigentümer und Käufer)
3,57 % auf den Kaufpreis einschließlich gesetzlicher MwSt. von 19% betragen und ist bei notariellem Vertragsabschluss verdient und fällig. Die Höhe der
Bruttocourtage unterliegt ev. Anpassung bei Steuersatzänderung. Grunderwerbssteuer und Notarkosten trägt der Käufer.


                                                                 Hinweise
Alle Angaben sind ohne Gewähr und basieren ausschließlich auf Informationen, die uns von unserem Auftraggeber übermittelt wurden. Wir übernehmen
keine Gewähr für die Vollständigkeit, Richtigkeit und Aktualität dieser Angaben. Irrtum und Zwischenverkauf bleiben vorbehalten. Sollte das von uns
nachgewiesene Objekt bereits bekannt sein, teilen Sie uns dieses bitte unverzüglich mit. Die Weitergabe dieses Exposés an Dritte ohne unsere
Zustimmung löst gegebenenfalls Courtage- bzw. Schadensersatzansprüche aus. Im übrigen gelten unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen für die
Rechtsbeziehung zwischen Ihnen und der EuV Fünf Seen Land GmbH. Wir stehen Ihnen mit weiteren Informationen zum Objekt und zum Eigentümer
sowie für Besichtigungen gerne zur Verfügung.




                                                  Widerrufsbelehrung
Widerrufsrecht


Sie haben das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag über die Erbringung von Maklerdienstleistungen zu widerrufen.
Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tage ab dem Tag des Vertragsabschlusses. Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns, (EuV Fünf Seen Land
GmbH, Hauptstraße 9 in 82319 Starnberg, Telefon: 08151/368970, fuenfseenland@engelvoelkers.com) mittels einer eindeutigen Erklärung (z.B. ein mit
der Post versandter Brief oder eine E-Mail) über Ihren Entschluss, den Vertrag zu widerrufen, informieren. Sie können dafür das beigefügte Muster-
Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist. Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die
Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.


Folgen des Widerrufs


Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir von Ihnen erhalten haben, unverzüglich und spätestens binnen vierzehn Tagen ab
dem Tag zurückzuzahlen, an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei uns eingegangen ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe
Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem
Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet.
Haben Sie ausdrücklich verlangt, dass die Dienstleistung während der Widerrufsfrist beginnen soll, so haben Sie uns einen angemessenen Betrag zu zahlen, der
dem Anteil der bis zu dem Zeitpunkt, zu dem Sie uns von der Ausübung des Widerrufsrechts hinsichtlich dieses Vertrags unterrichten, bereits erbrachten
Dienstleistungen im Vergleich zum Gesamtumfang der im Vertrag vorgesehenen Dienstleistungen entspricht.


Ende Widerrufsbelehrung
Mit Ihrer Unterschrift unter diese Vereinbarung bestätigen Sie, dass Sie die vorstehende Widerrufsbelehrung gelesen und verstanden haben.

Wir weisen Sie zudem darauf hin, dass Ihr Widerrufsrecht erlischt, wenn wir unsere Maklertätigkeit auf Ihren ausdrücklichen Wunsch hin vollständig
erbracht haben, bevor Sie Ihr Widerrufsrecht ausgeübt haben und bitten Sie, diesen Wunsch nachstehend auszudrücken.




                      [ ] Ich stimme in Kenntnis des möglichen vorzeitigen Erlöschens meines Widerrufsrechts ausdrücklich
                      zu, dass die EuV Fünf Seen Land GmbH oder eine von ihr beauftragte Person mit seiner / ihrer
                      Maklertätigkeit beginnt, bevor die oben genannte Frist für die Ausübung meines Widerrufsrechts
                      abgelaufen ist.




Für das uns von Ihnen entgegengebrachte Vertrauen danken wir Ihnen herzlich.




Ort, Datum                                                                         Unterschrift




                                     Muster-Widerrufsformular
Wenn Sie den mit uns geschlossenen Maklervertrag widerrufen wollen, dann füllen Sie bitte dieses Formular aus und senden es an uns zurück.


An
EuV Fünf Seen Land GmbH
Hauptstraße 9
82319 Starnberg

Hiermit widerrufe(n) ich/wir den von mir/uns abgeschlossenen Vertrag über die Erbringung der folgenden Maklerdienstleistung:

Maklerdienstleistung empfangen am:

Name des/der Verbraucher(s):

Anschrift des/der Verbraucher(s):




Datum                                                                              Unterschrift des/der Verbraucher(s)
                                                                                  AGB
1. Der Maklervertrag zwischen dem Kunden und uns kommt entweder durch schriftliche Vereinbarung oder durch die Inanspruchnahme unserer Maklertätigkeit
auf der
Grundlage bzw. in Kenntnis der für die erfolgreiche Vermittlungs-/Nachweistätigkeit anfallenden Provisionsforderung zustande. Ergibt sich nicht aus den

Umständen       oder abweichenden Vereinbarungen etwas anderes, hat der Vertrag eine Laufzeit von sechs Monaten und verlängert sich jeweils automatisch um

weitere sechs Monate, wenn nicht eine Vertragspartei mit einer Frist von einem Monat vor Vertragsende gekündigthat.

2. Der Kunde ist nicht berechtigt, während der Laufzeit des Maklervertrages mit uns andere Makler mit Vermittlungs und/oder Nachweistätigkeiten betreffend
das Vertragsobjekt zu beauftragen. Bei schuldhaftem Verstoß gegen diese Regelung haftet der Kunde uns für die hierdurch entstehenden Schäden.

3. Unsere Vermittlungs- und/oder Nachweistätigkeit erfolgt auf der Grundlage der uns von unseren Vertragspartnern oder anderen Auskunftsbefugten erteilten
Auskünfte und Informationen. Irrtum und/oder Zwischenverkauf oder -vermietung bleiben vorbehalten.

4. Wir sind berechtigt, auch für die andere Partei des Hauptvertrages provisionspflichtig tätig zu werden, soweit keine Interessenkollision vorliegt.
5. Kommt durch unsere Vermittlungs- und/oder Nachweistätigkeit statt des ursprünglich erstrebten Kaufvertrages zwischen den Parteien des Hauptvertrages

über das Vertragsobjekt ein Mietvertrag zustande oder umgekehrt, berührt dies den Provisionsanspruch nicht. Es gilt dann der übliche Maklerlohn im Sinne von § 653

Abs. 2 BGB als geschuldet.

6. Kennt der Kunde bei Abschluss des Maklervertrages die Vertragsgelegenheit betreffend das angebotene Vertragsobjekt sowie die Vertragsbereitschaft des

anderen    Vertragsteils des Hauptvertrages (Vorkenntnis) oder erlangt er diese Kenntnis während der Laufzeit des Maklervertrages von dritter Seite, so hat er uns

dies unverzüglich    mitzuteilen.

7. Unsere Objektexposés, die von uns erteilten objekt-/vertragsbezogenen Informationen sowie unsere gesamte Vermittlungs- und/oder Nachweistätigkeit ist
bzw. sind
Ausschließlich für den/die jeweils adressierten Kunden als Empfänger bestimmt. Der Kunde ist verpflichtet, mit den Informationen pp. nach Abschluss

des   Maklervertrages vertraulich umzugehen und diese nicht an Dritte weiterzugeben. Verstößt der Kunde hiergegen schuldhaft, haftet er uns gegenüber auf

Schadensersatz,      wenn der Erfolg unserer Vermittlungs- und/oder Nachweistätigkeit hierdurch nicht eintritt.

8. Der Provisionsanspruch ist im Sinne von § 652 Abs. 1 BGB mit Abschluss des Hauptvertrages fällig, wenn der Hauptvertrag auf unserer vertragsgemäßen
Nachweis-
/Vermittlungstätigkeit beruht. In diesem Fall ist der Kunde verpflichtet, uns unverzüglich mitzuteilen, wann, zu welchem Entgelt und mit welchen

Beteiligten der Hauptvertrag geschlossen wurde. Die Auskunftsverpflichtung wird nicht dadurch berührt, dass der Hauptvertrag unter einer aufschiebenden

Bedingung steht und diese          noch nicht eingetreten ist.

9. Der Kunde darf Zurückbehaltungsrechte oder Aufrechnungsrechte gegenüberunserer Provisionsforderung nur geltend
machen, wenn die Forderungen des Kunden auf demselben Vertragsverhältnis (Maklervertrag) beruhen oder wenn sonstige Ansprüche unbestritten oder
rechtskräftig    tituliert sind.

10. Wir nehmen nicht an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teil.
11. Gerichtsstand für etwaige Streitigkeiten aus dem Vertragsverhältnis (Maklervertrag) ist der Sitz des Maklers, sofern es sich bei dem Kunden um einen

Kaufmann,       eine juristische Person des öffentlichen Rechts oder ein öffentlich-rechtliches Sondervermögen handelt. Ist der Kunde Verbraucher (§ 13 BGB), der

keinen allgemeinen       Gerichtsstand in der Bundesrepublik Deutschland hat, so ist ebenfalls der Sitz des Maklers nicht -ausschließlicher Gerichtsstand. Verlegt der

Kunde (Verbraucher) seinen         Wohnsitz oder gewöhnlichem Aufenthalt nach Zustandekommen des Maklervertrages nach außerhalb Deutschlands oder ist der

Wohnsitz oder gewöhnlicher Aufenthalt            des Kunden im Zeitpunkt einer etwaigen Klageerhebung nicht bekannt, so ist Gerichtsstand ebenfalls der Sitz des

Maklers. Ausschließliche Gerichtsstände, insbesondere            für das gerichtliche Mahnverfahren, bleiben von den vorstehenden Regelungen unberührt.
                            Engel & Völkers Starnberger Fünf Seen Land | fuenfseenland@engelvoelkers.com
Hauptstrasse 9 | 82319 Starnberg | EuV Fünf Seen Land GmbH | Tel. +49 8151 36897-0 | Lizenzpartner der Engel & Völkers Residential GmbH
